2021-11-22 
	Внимание! Не переключайте сенсор температуры на Pt1000 ради эксперимента, если у вас он не установлен. 
	Этот сенсор имеет прямую зависимость сопротивления от температуры. При комнатной температуре установленный сенсор 
	с данной настройкой будет приводить к защите по перегреву. Исправить совершенную ошибку, если вы ее совершили, можно сбросом настроек, 
	создав на флешке файл reset.bin (см. обновление от 2021-04-28)
	
	-Изменен фильтр G кода. Убрано перенаправление G29->M2029, код M2029 временно оставлен для совместимости
	-Для G29 Добавлена опция M1 - замер только в одной точке по центру, остальные принимают то же значение
	-Если во время печати происходит замер стола и сенсор bltouch не срабатывает, Марлин это воспринимает как ошибку. 
		Предполагается остановка печати. Процедура остановки выполняет выключение нагревателей, 
		таймера текущего просесса печати, однако не останавливает чтение с флеш карты.
		Добавлена опция: Игнорировать ошибки bltouch. Если опция включена ошибки замера сетки стола приводят 
		к общему сбросу замера и отказу в применении сетки а печать продолжается. Если опция выключена печать прерывается.
	-Добавлен переключатеть таблиц терморезисторов. (настройки, нагреватели)
            0 - // R25 = 100 kOhm, beta25 = 4092 K, 4.7 kOhm pull-up, bed thermistor
            1 - // Pt1000 with 4k7 pullup
    M2016.1 - нагреватель экструдера
        E - номер (0, 1)
        L - предел нагрева
        S - сенсор
            0 - // R25 = 100 kOhm, beta25 = 4092 K, 4.7 kOhm pull-up, bed thermistor
            1 - // Pt1000 with 4k7 pullup
      
      M2016.1 E0 S0 L300
      M2016.1 E1 S1 L350
	    
2021-11-24
	-Добавлены ссылки на справку

2021-11-30 ВНИМАНИЕ @snippets.gcode обновлен! Если ранее использовались сниппеты ПРИМЕНЕНИЕ @snippets.gcode или сброс сниппетов после прошивки ОБЯЗАТЕЛЬНО!
	Омедвеживание:
	-Выбор сенсора температуры, по которому управляются вентиляторы подвала и охлаждения сопла
	-Можно задать скорость вентиляторов подвала и охлаждения сопла
	M2020 - настройка вентиляторов подвала и охлаждения сопла (медвежий режим)
	    T - температура автоматического включения
	    P - скорость в процентах
	    S - сенсор 0, 1	
	M2014 - установка, сброс флагов
        	F - flag - номер флага
        	S - set (0/1) - включено/выключено
        	9 - Вентилятор вместо второго хотэнда (флаг 7 должен быть сброшен)

	-В сниппетах шаблоны форматирования %f заменены на %s. Сборка под F407 не поддерживает форматирование float данных. Преобразователь float в строку - отдельная функция.
	
	-В настройках паровки можно задать значение отката для повторной парковки с меньщей скоростью (bumping)
	-Приорит парковки XY или YX
	-Паковка Z по сенсору уровня стола (рекомендуется включть дополнительно опцию z по центру)
		
	-Поддержка плат Robin Nano 1.3 на базе STM32F407 (без модуля WiFi и управления драйверами trimanic)
	
	-Конфигурация, Архивирование. Новая опция "Сброс сниппетов"
	
	-Переключаемые таблицы сенсоров температуры:
		0 - 	// Marlin #1, R25 = 100 kOhm, beta25 = 4092 K, 4.7 kOhm pull-up, bed thermistor
		1 - 	// Marlin #1047, Pt1000 with 4k7 pullup
		2 -	// Marlin #5, R25 = 100 kOhm, beta25 = 4267 K, 4.7 kOhm pull-up
			// 100k ParCan thermistor (104GT-2)
		3 - 	// Marlin #9, R25 = 100 kOhm, beta25 = 3960 K, 4.7 kOhm pull-up, GE Sensing AL03006-58.2K-97-G1
	-Коэффициенты преобразования таблиц терморезисторов
		Tout=(Tin-cP)*kT
	-Расширение M2016.1 		
	        C - Точка пересечения кривых температур
        	T - Масштабный коэффициент (0.5-2)
            		To=(Ti-C)*T+C

2021-11-30
	-Опция "Смещение сенсоров парковки" позволяет указать на каком расстоянии от ноля оси установлен сенсор (не путать с сенсором уровня стола bltouch).
		При отсутствии сенсора стола концевик по z можно установить отодвинув от ноля 0.5-1мм. Далее калибровать парковку стола при помощи
		параметра смещения Z. Для оптических концевиков этот параметр может иметь достаточно большой разброс. Для механических определяется 
		допустимым ходом пружинки кнопки.

2021-12-02
	-Подготовительные доработки для запуска uart на F4
	-UART на низкой скорости f4
	-Настраиваемая скорость парковки
	-Настраиваемый множитель повтороной парковки
